Yami Studio
Certo. Diga X.
Assim não.
Ora, vejamos...
Ótimo!
Vamos tirar outra.
Assim também não.
Você sempre está reclamando.
Você disse que queria experimentar uma sessão de fotos.
E estou te ajudando.
Certeza que podemos confiar nesse tipo de pessoa?
Um cara quer fazer um álbum de cosplay da Yua.
E o tema é meia-calça.
Ele se inspirou com as fotos que publiquei na Internet.
Ele quer me fotografar em certas poses para fazer o álbum.
Parece suspeito.
Tem certeza que não é um tarado?
Para fotografar pernas,
tem que ser tarado.
Hmm... continua tensa.
Já sei.
Vamos tentar algumas cenas.
O quê? Comigo?
junte-se a ela, Ren.
Não quero!
A Yua é que quer fazer isso!
Estamos sozinhas.
É para a Yua
se sentir mais confortável.
Mas...
Compreendo que você
se sinta intimidada comigo.
Como assim?
É normal
que a minha experiência intimide
quem nunca foi modelo.
Ou talvez eu não queira
roubar o seu brilho!
Pronto, está decidido.
Muito bom, muito bom!
Fiquem mais perto.
Como que eu fui convencida?
Já não pode voltar atrás.
Veremos quem é a mais bonita.
Ora...
Ren...
Isto é...
Yua, você...
Espera!
Não, para!
Isso mesmo! Isso mesmo!
Assim mesmo, continuem!
Vocês duas!
Vão pagar por isso!
Suavemente
Vamos sentir o coração uma da outra
Compartilhamos o calor dos nossos corpos
Sessão de Cosplay & Meias-calças
Episódio 13
Rindo sem motivo, brincando
É um segredo que fica entre nós, prometo
Caminhando lado a lado,
Vamos ficar juntas para sempre
Depois da escola, sempre conversamos